Caption by iceman2k
[: 교향시편 Eureka 7 :]
誰かが今ほら呼ぶコエガする
누가 나를 부르는 소리가 들려
風見鳥が居場所を告げている
풍향계가 어딘지 알려주고 있어
すわりこんだこの坂の途中で
주저 앉은 이 언덕 가운데에서
空を飛べたらいいなとつぶやいた
하늘을 날면 좋겠다고 중얼거렸어
I wanna fly away
答えを求めて
답을 찾아서
氣づいたよ
이제야 알았어
あやまちも悔しさも羽になって
실수도 울분도 날개가 되어
身中風感じ
몸안의 바람을 느끼고
そして今手をひろげて
그리고 지금 팔을 벌려
太陽のまんなかへ
태양 한가운데로
今おれは飛べるだろう
지금 나는 날아갈꺼야
悲しみの夜をぬけ
슬픔의 밤을 넘어서
今よりも飛べるだろう
지금 당장 날아갈꺼야
I can fly away
오렌지 02호탄 발사 시에
디 엔드가 타입0의 개량형과
접촉한 듯 합니다
보고가 늦어서 죄송합니다
자네가 신경 쓸 일은 아니네
상황이 상황이었으니
하지만 그들은 고승을 데려가
뭘 하려는 걸까요
걱정 할 것 없다
녀석들이 하려는 일 따위야 뻔하니
월광호가 갈만한 곳은 한곳뿐
물론 녀석들이
일을 일으키기 전에
코랄리언의 중심 핵을
찾는다면 최고겠지만
그러려면 오렌지의 착탄점을
더 늘려야겠군
나는 필요 없는 피는 흘리기 싫다만
네가 이렇게 만든 거다
홀랜드
출항준비가 끝났습니다
지시만 내리시면
즉시 출항하겠습니다
출두명령은 어떻게 하시겠습니까?
그들에게 전해주겠나?
때가 되면 반드시 찾아 뵙겠다고
지금은 잠시만 기다려달라고
판타지아
- Fantasia -
랜튼이 유레카의 짝이다
그걸 인정했으니
당신도 월광호에 올랐겠지
그렇지?
말은 모였다. 다음은..
니르바쉬인가?
랜튼과 유레카가 그레이트 월을
넘으려면 어떻게 하면 되지?
한 장 더
그만 먹어
난 끊었어
게다가 이 방은 금연이다
일단 보타락궁까지
데려다 주면 좋겠군
보타락궁?
당신네 본산 말인가
그 둘..
진심으로 서로에게 끌리는 건가?
그렇다면 서두르는 게 좋아
불쌍하게도 흠집이..
스펙업한지 얼마나 됐다구
흠집 싫어?
전투로 흠집이 생기는 거야
어쩔 수 없지만
그래도 깨끗하고 예쁜 게 더 좋겠지?
좋았어
이제 원래대로..
이거 봐. 니르바쉬도 좋아하잖아
너도 들리지?
유레카?
같이 안 들어가겠냐
역시 신경 쓰여?
파운데이션으로 감출 수 있어
파운데이션?
참 유레카는 화장 안 하지
좋겠다
화장은 왜 하는데?
요즘 세상에
누가 화장도 안하고 다니겠어
그리고 예뻐지고 싶잖아?
예쁜 걸 도기도 더 좋아하고
기젯이 예뻐지면 도기가 좋아해?
화장을 안 하면
태도가 딴판이라니까
랜튼도 니르바쉬가 깨끗해지니까
정말 좋아했어
제가 LFO인 겁니까
기젯
나도 화장해서 예뻐지고 싶어
랜튼
/ 예?
너 말이다. 어렸을 때
누나 신발 숨겨서 난리 난 적 있었지?
어떻게 그걸..
내참..
기념적인 우리의 첫 데이트를
방해는 왜 하냔 말이지
네 누나는..
다이앤은 내 첫사랑이다
내걸 빌려주면 좋겠는데
피부색이 다르니..
손 줘봐
기젯.. / 가만있기만 해
커버도 되고 괜찮겠네
나.. 돈 많지 않은데
랜튼한테 달아두면 되잖아
달아?
유레카는 그 녀석을
기쁘게 하려는 거잖아?
기뻐해줄까?
아직 네가 태어나기도 전이었지
내가 12살 때였을까
다이앤과 처음 만났던 곳은
보르나타의 군 관할지
애드록 덕에
우리는 자유롭게 출입할 수 있었지
그 언덕에는 언제나
기분 좋은 파도가 불어왔지
시간이 날 때면
그 비밀 스폿에서 실력을 쌓았다
우리 말고는 아무도 없었지
아퍼라
괜찮아?
오빠
이마 아파?
뭐 하는 거야?
우리 아빠가
다이앤이 아프면 이렇게 해줘
너.. 어디로 들어왔어?
걸리적거려. 저리 가
집안에만 틀어박혀있던 다이앤을
애드록이 달래서 데리고 나왔다고
나중에 들었다
다이앤이 스폿에 나타난 건
오직 그날 한번 뿐
미움 받았다고 생각했지
그때까지는..
군은 애드록의 사망을 발표한 후에도
그가 남긴 연구데이터나
유품을 계속 조사했다
전부 끝나려면 몇 년이 필요했었지
누가 있나?
다이앤
나 모르겠나
보르나타의 리프 스폿에서
전에 한번..
유품이라면 사령부 쪽에 있다
아버지는 도대체 여기서
뭘 확인하려 했던 걸까요
저.. 아버지에 대해서
아무 것도 몰라요
16년이나 함께 살았는데도
아무 것도..
애드록의 연구내용은
군에서도 일부 밖에 몰라
그렇군요
어떻게 하면 알 수 있을까요
홀랜드
기억하고 있어요
당신이 파도를 타던 모습
정말 근사했었어요
내가 도울 일이 있으면..
연락해줘요
정말 괜찮아?
응. 내가 해보고 싶어
그래? 그럼 열심히 해
그전까지는 전화 같은 건
여자 쪽에서 거는 거라고 생각했었지
다이앤? 나 홀랜드인데
우리 집에 그런 애는 없다
다이앤씨의 할아버님이신가요?
지금 거신 번호는
현재 사용되지 않습니다
이봐. 너한테 전화 왔다
벨포레스트에서
여자다
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
서전? 아니..
재즈 쪽이 분위기가 좋을까
미안해. 나올 때
동생이 신발을 숨겨버려서
바보! 못난이!
할아버지 오면 일러줄 거다
미안해요
/ 아니..
하지만 정말 와줄 거란 생각은 못했어
놀란 건 내 쪽이야
군의 연구소에 지원했었다니
직접 만나서 축하해주고 싶었어
홀랜드가 형한테 부탁해서 된 거야
고마워. 홀랜드
아니.. 뭘..
기뻐. 홀랜드
나 말이지. 정말 기뻐
뭐.. 뭐야?
왜 그래?
인터뷰?
다들 모르는 내용이니
새롭지 않을까?
당신이 몰랐을 뿐이지
뭐하고 싶으면 하지 그래?
안 그래? 새끼곰
노르부시와의 대담형식이라면
최고겠지만
유레카?
좋았어!
나는 그녀에게 푹 빠졌었지
우리는 언젠가는 꼭 결혼하게 될 거라
그렇게 생각했었다
하지만..
깨달았어야 했어
그녀의 눈이 갈망하고 있던 것은
내가 아니었다는 것을
다이앤은 정말 열심히 하고 있어
조금만 더 하면 되는데..
적당히 좀 해. 다이앤
왜 화를 내?
나는 아버지가 발견한 것을
증명하려는 것 뿐이야
화내는 게 아냐
이러다 몸이 상한다니까
식이 안 나오는 걸 어떻게 해
스카브가 우리와
커뮤니케이션을 원한다는 걸
뭐가 스카브야
엿이나 먹으라고 해!
애드록은 그 실험으로 죽었어
스카브에 달라붙어서 죽었어
너까지 그를 따라 가겠다는 거야?
그렇지..
이 세상에 머물러 있어봤자
알 수 있을 리가 없겠지
아버지..
그게 내가 마지막으로 봤던
다이앤의 눈이었다
그리고 그녀는 내 앞에서 사라졌다
애드록은 가버렸고
다이앤은 사라져버렸다
랜튼. 넌 사라지지 않겠지?
내 손이 닿는 한
너와 유레카는 반드시 지켜주마
그러니까..
홀랜드
하지만 전 괴로워요
홀랜드의 마음은 기쁘지만. 하지만..
더 이상 아무도 죽이고 싶지 않아요
저한테 이런 말을 할
자격이 없는지도 모르지만
우리 때문에 죽어간 사람들을
소중하게 생각하던 사람도 있을 테니까
유레카도 저와 같은 마음이에요
아니.. 저보다도
훨씬 괴로워하고 있어요
유레카는 부숴진 기계의
마음까지 느끼니까요
홀랜드도 알잖아요?
유레카는 기계에 마음이 있다고
생각하는 게 아냐
예? 하지만..
확실히 같은 스카브에서 태어난
아키 타입과는 마음이 통하는 지 몰라
하지만 인간이 만든 기계는 달라
그럼 왜 유레카는
기계의 목소리가 들린다고..
스카브의 기억이 떠오른 거야
만약 네가 아무 것도 없는
백지 상태로
갑자기 생판 다른 세계로
내던져진다면
정말 마음을 열고 접근할 수 있겠나
홀로 이 세상에 떨궈진 유레카는
말도 못하는 기계한테까지
기댈 곳을 찾았던 거다
유레카는 인간을 인정할 수가 없었어
너와 만나기 전까지는...
저를?
그렇다. 너다
전투방식은 바꿀 수는 없다
이 몸에는 지금까지 죽여온 사람들의
피가 몇 백 갤론이나 스며들어 있다
이제 와서 바꾼들
그 녀석들이 용서해주진 않아
하지만 너라면 아직 돌아갈 수 있다
아직 안 늦었어
넌 네가 믿는 방식으로 싸워라
나는 할 수 없었던 싸움을..
사람들에게 보여줘라
너니까 믿는 거다. 랜튼
유레카를 잘 부탁한다
홀랜드
그래서.. 어디까지 갔냐?
예?
키스까지는 한 거냐?
안 했어요!
솔직하게 말해라 안 그러면 못나온다
정말이라니까요
요 녀석. 했으면서
쓰러질 때까지 들어가 있었냐
스토너~ 어디 있어?
사진 찍어. 사진!
정말.. 뭐 하는 건지
전부 다 불러와
홀랜드의 이런 추태는 보기 힘들다구
저 자식..
잘 들었어요
홀랜드의 첫사랑 이야기
매튜한테만은 말하지 마라
랜튼
유레카?
어때?
유레카
얼굴이 왜 그래..
랜튼! 뭐 하는 거야?
빨리 쫓아가
유레카!
밤업소 / 화장
결국 망가졌나
조용히 해요! 당신들
애들이 장난쳤어?
그럼 누가 그렇게 심한 짓을..
무슨 일이 있었던 거야
지워줄 테니까. 나 좀 봐
몰라!
왜 화내?
/ 싫어!
모르겠잖아! 유레카
기젯이 가르쳐줬어
화장하면 예뻐진다고
랜튼한테 예쁜 모습을
보여주고 싶었단 말이야
기뻐해줬으면 해서..
랜튼?
랜튼. 괜찮아?
유레카
왜냐면. 난 랜튼이..
역시 이상해?
아니. 예뻐
하지만 화장 같은 거 안 해도.. 그게..
정말 좋아해. 유레카
탈호씨
따라오렴. 유레카
네 또래라면
이 정도로 충분해
봐. 됐다
쓸래? 이거 줄게
조심하도록 해
말로는 아무리 폼 잡아도
결국은 예쁜 여자를 좋아하니까
남자라는 동물은 말이야
사실은 했지?
안 했다니까요. 아직..
걱정했었다. 아네모네
타입0와의 교전에서
많이 다쳤다고 들어서
아니야! 그건 좀 방심했던 거야
다음에 녀석들을 만나면..
안타깝지만
그들과의 장난은 나중이다
넌 새로운 임무를 맡아줘야겠다
아주 중요한 임무다
너 밖에 할 사람이 없다고
생각하고 있다
대령님. 아네모네의 구속을 청합니다
의사의 말로도...
아무렇지도 않아
할 수 있어. 하게 해줘 제발
듀이
기대하고 있다. 나의 아네모네
[계속]
Na Na Na why so why?
想像してみてヨ
상상해봐
Just you like スキなコト
Just you like 좋아한다는 걸
ひとつだけじゃない
하나만 있는 건 아냐
君が開くトビラ
네가 열 수 있는 문
答えはそこにあるの? ないの?
답이 거기 있는거야? 아냐?
I don't know. 今もわかんないよ
I don't know. 지금도 모르겠어
いつだって僕らは迷子
언제나 우리는 미아
大人は言う "just a child"
어른은 말하지 "just a child"
でも解いてくのが樂しいんダ
하지만 풀어가는 것도 재미있어
すぐには解けないかもしんない
바로 풀리진 않을지도 몰라
みんな果てないハテナ
누구나 끝없이 한없이
諦めない解けるまでは
풀릴 때까진 포기하지 않겠어
失敗しても ねぇ
실패할 때면
"All right!!" と言ってちょうだい
"All right!!"하고 말해줘
精一杯イメ-ジの海泳いで..
힘껏 이미지의 바다를 헤엄쳐
Na Na Na why so why?
想像してみてヨ
상상해봐
Just you like スキなコト
Just you like 좋아한다는 걸
ひとつだけじゃない
하나만 있는 건 아냐
君しか知らないアシタ
너만 알고 있는 내일
짝이 되는 두가지 사상이
합쳐지는 것으로
세계의 진실이 떠오르기 시작한다
하지만 불안으로 흔들리는 사회 속에서
거짓 이야기가 탄생한다
다음회 [레이즈 유어 핸드]
Caption A/S : www.iceworld.net